No.  パラメータ  内容
1    kw          フリーワードを指定するパラメータ（項6～25が指定されない場合は必須）
                 このパラメータはURLエンコードされている必要がある。
2    rw          ページあたりの検索結果件数を指定するパラメータ（任意）
                 デフォルトは20。20・50・100・200・500を指定できる。
3    lang        検索結果の言語を指定するパラメータ（任意）
                 デフォルトはja。日本語(ja)もしくは英語(en)を指定。ja、en以外の文字列、または指定がない場合はデフォルト設定とみなす。
4    st          取得する検索結果一覧の開始番号（任意）
                 デフォルトは1。0以下が指定された場合はデフォルト設定とみなす。最大検索件数(1000件)を越える値、または数字以外を指定するとエラー。
5    format      レスポンスの形式を指定するパラメータ（任意）
                 html5, json を指定できる。デフォルトはhtml5（通常の検索一覧画面）。これら以外の文字列、または指定がない場合はデフォルト設定とみなす。
6    qg          研究者の姓名で検索する。URLエンコードされている必要がある。
7    qm          研究者番号で検索する。URLエンコードされている必要がある。
8    qh          研究者の所属機関で検索する。URLエンコードされている必要がある。
9    qq          研究者の部局で検索する。URLエンコードされている必要がある。
10   qs          研究者の職名で検索する。URLエンコードされている必要がある。
11   qa          研究課題名で検索する。URLエンコードされている必要がある。
12   qb          研究課題番号で検索する。
13   qc          研究種目で検索する。URLエンコードされている必要がある。
14   qd          審査区分/研究分野で検索する。URLエンコードされている必要がある。
15   qe          研究機関で検索する。URLエンコードされている必要がある。
16   s1          研究期間 (年度)（From）で検索する。数字以外を指定するとエラー。
17   s2          研究期間 (年度)（To）で検索する。数字以外を指定するとエラー。From > Toでエラー。
18   o1          研究期間 (年度)の検索条件を指定する。デフォルトは1。以下のコード以外の値が指定された場合はデフォルト設定とみなす。
                 1：開始年度
                 2：終了年度
                 3：実施期間の一部を含む
                 4：実施期間の全部を含む
19   qf          キーワードで検索する。URLエンコードされている必要がある。
20   qi          文献書誌で検索する。URLエンコードされている必要がある。
21   s5          産業財産権番号の種別を指定する。qoが指定されていなければ指定不可。（任意）
                 1：特許
                 2：実用新案
                 3：意匠
22   qo          産業財産権番号で検索する。URLエンコードされている必要がある。
23   c4          国内・外国の別で検索する。複数指定可能
                 false：国内
                 true：外国
24   qj          各種IDで検索する。
25   c5          研究成果種別で検索する。複数指定可能。URLエンコードされている必要がある。
                 Journal Article：雑誌論文
                 Presentation：学会発表
                 Book：図書
                 Patent：産業財産権
26   od          ソート条件を指定する。デフォルトは7。
                 1：適合度
                 2：研究者氏名のカナ:昇順
                 3：研究者氏名のカナ:降順
                 4：研究者氏名のアルファベット:昇順
                 5：研究者氏名のアルファベット:降順
                 6：研究課題数:少ない順
                 7：研究課題数:多い順
